Dia bisa melakukan apapun
yang dia mau dengan anak ini.
Dia bisa membatalkan jika dia mau.
Tapi aku tidak akan memberikan
namaku pada anak ini.
Rajeev.  Anda tidak boleh mengatakan
ini kepada seorang anak kecil.
Jangan beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Kamu tahu betapa aku mencintai anak-anak.
Saya sangat putus asa
untuk menjadi seorang ayah.
Saya ingin menjadi
ayah dari anak saya.
Saya tidak ingin ada orang yang
memaksa saya untuk mempunyai anak.
Khususnya, anak dari Neeti?
Sama sekali tidak.
Kamu tidak tahu.  Faktanya, saya
tidak punya kata-kata untuk diucapkan
bahwa aku bahkan
jengkel melihat wajahnya.
Saya marah melihatnya.
Saya merasa seperti..
Lihatlah kesombongannya, dia
akan menjadi seorang ibu yang
menggunakan program bayi
tabung tanpa saya khawatirkan.
Beraninya dia melakukan ini?
Jangan bela dia!
Kapan Anda akan mendapatkannya?
Bibi benar sekali.
Neeti menyukai sesuatu.
Dia membuat semua orang bodoh.
Anda salah paham padanya..
- Saya tidak.
Dia salah.
Tidak ada yang baik-baik saja
setelah dia datang ke rumah kami.
Dia mencoba untuk
menghalangi kami.
Itu sebabnya dia
membuat kekacauan kali ini.
Rajeev, apa yang kamu katakan?
Neeti akan menjadi seorang
ibu sebelum menikah.
Itu pun demi
kebahagiaan keluarga ini.
Anda salah paham.
Ketika saya melakukan pekerjaan
ini beberapa bulan yang lalu
kemudian keluarga
ini mendukung saya.
Saya baru saja
melahirkan seorang anak.
Tapi Neeti memberikan darahnya..
- Ini omong kosong!
Dia berpura-pura..
- Aku bisa mengerti
bibi mertua itu marah.
Tapi kenapa kamu marah?
Kami percaya Neeti..
- Kamu percaya padanya, bukan aku.
Saya tidak pernah mempercayainya.
Hanya kamu yang percaya padanya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
- Kenapa aku tidak bisa?
Saya tidak terlalu percaya padanya.  Haruskah
aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Terkadang aku berpikir
dia mencoba memaksaku.
Dia selalu mencoba
untuk mendekatiku.
- Itu dia, Rajeev.
Itu bagus.
Jangan salahkan dia hanya
untuk membuatnya jahat padaku.
Dia tidak akan pernah datang kepadaku.
Dia sudah datang.
Lihat, bagaimana kita berbicara.
Rencananya berhasil.
Dia telah datang di antara kita.
Anda tidak mengetahuinya.
Tapi saya percaya sepenuhnya.
Biasanya suami istri bertengkar
karena tidak memberi waktu.
Tapi kami bertengkar
karena temanmu.
Anda masih tidak melihatnya.
Karena kamu bertindak buta.
Rajeev, kamu sungguh..
- Itu dia.  Silakan!
Jika kamu membelanya lagi..
Rajeev.. Dengarkan aku.
Jangan pergi tanpa
menyelesaikan kata-kata Anda.
Kapan saya melakukan itu?
Kapan?
Sudah kubilang dengan jelas bahwa
Neeti adalah alasan pertengkaran kita.
Aku tidak ingin kita
bertengkar karena orang lain.
Oke.  Tenang dulu.
Jangan khawatir.
Kami tidak akan pernah
bertengkar lagi karena dia.
Hanya saja, jangan salah paham tentang dia.
Pari.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Anda penting bagi saya.
Bukan orang lain.  Tidak peduli
apakah itu Neeti atau anak-anak.
Jika Anda berbicara
tentang kesalahan Neeti
kalau begitu anggap saja dia tidak
melakukan kesalahan apa pun dengan sengaja.
Tapi dia menipumu secara tidak langsung.
Dia merampas hakmu.
Bayi yang dia klaim
adalah milik saya dan dia
jika itu benar maka itu adalah hak
anda untuk melahirkan bayi tersebut.
Itu adalah hak Anda untuk
menjadi ibu dari anak itu.
Neeti mengambilnya darimu.
Halo?
- Saya Inspektur Surendra Singh.
Saya mendapat informasi
baru tentang serangan itu
pada istrimu di rumah sakit.
Jadi cepatlah datang
ke kantor polisi.
Pari, aku punya sesuatu
yang sangat penting.
Saya akan segera kembali.
Gadis ini menempatkan kita dalam masalah.
Dia selalu membuat kekacauan baru.
Dia melewati batas.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Saya akan segera kembali.
Apakah itu lebih penting
daripada mengurus
apa yang terjadi di sini?
Bibi..
- Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku mati?
- Mengapa kamu mengatakan ini?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Kami tidak tahu apa-apa.
Dan dia akan menjadi
ibu dari anak Anda.
Bagaimana jika dia..
- Bibi, harap tenang.
Saya disini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya memiliki pemikiran yang sama dengan Anda.
Aku juga berpikir Neeti melakukan
semuanya dengan sengaja.
Dia ingat segalanya.
Peristiwa masa lalu
seolah terulang kembali.
terulang kembali.
Apa maksudmu?
Bu..
Di masa lalu, saya kehilangan anak saya.
Pertama, Neeti kehilangan anaknya.
Sekarang, Pari.
Saat itu, Pari setuju
untuk mengandung bayi
tersebut demi kebahagiaan
keluarga kami dan Neeti.
Kini, Neeti melakukan
hal yang sama seperti Pari.
Dia melakukan hal yang sama.
Dulu, Pari memisahkan
suamiku dariku.
Dan sekarang..
Aku akan memisahkan
dia dari suaminya.
Tidak sayang.  Apapun yang Pari lakukan..
Dia melakukan itu hanya demi
kebahagiaan keluarga kami.
Karena dia ingin
memberi kita ahli waris.
Tapi Neeti tidak
punya niat seperti itu.
Dia hanya ingin
meningkatkan kepentingannya
dalam hidup Anda
dan keluarga kami.
Itu sebabnya dia
melakukan semua ini.
Pari melakukan segalanya
untuk menghibur Neeti.
Tapi Neeti melakukannya untuk
membuat Pari lebih menderita.
Pari punya niat baik.
Tapi niat Neeti..
- Aku tahu, Bibi.
Aku juga tidak tahu apa
yang ada dalam pikiran Neeti.
Apa yang dia lakukan?
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Kami tidak punya bukti apa pun.
Kami hanya bisa mencurigainya.
Coba cari bukti kuatnya ya sayang.
Singkirkan masalah ini!
Oke, Bibi.
Tolong beri saya waktu 24 jam.
Saya akan mencari
tahu mengapa Neeti tidak
memberi tahu siapa pun
sebelum kehamilannya.
Bisakah Anda menemukannya dalam 24 jam?
Ya, Bibi.  Percayalah padaku.
Saya harus pergi
ke kantor polisi.
Mereka memiliki beberapa
informasi tentang gadis bercadar itu.
Sampai jumpa lagi.
Ya, sayang.
Bibi, mungkin Neeti sedang
mengandung ahli waris kita..
Tapi Pari tidak akan pernah
kehilangan nilai dan pentingnya.
Seiring berjalannya waktu,
segalanya kehilangan arti pentingnya.
Sekarang, waktunya Pari.
Gurinder, ambil setiap
langkah pada waktu yang tepat.
Lakukan tindakan Anda hanya ketika
Anda memiliki kesempatan yang tepat.
Hanya dengan begitu kita akan menang.
Dipahami?
Tidak ada yang bisa menghentikan kita untuk menang.
Sanju memberitahuku dia akan
mengetahui semuanya dalam waktu 24 jam.
Saya percaya padanya.
Dia akan menepati janjinya.
Dia akan membiarkan musuh
kita menang dengan mudah.
pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tahu itu pertanyaan bodoh.
Tetapi..
Tapi aku ingin kamu baik-baik saja.
Chandraka..
Tolong jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa tidak ada yang
bisa memahami Neeti?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi..
Mengapa semua orang menyalahkannya?
Mengapa mereka salah paham terhadapnya?
Bahkan Sanju pun
bingung dengan niatnya.
Saya tidak tahu harus berkata apa lagi.
Kini, Sanju meragukan niatnya.
Kami sudah ragu dengan niatnya.
Halo, Inspektur.
Tolong duduk.
Terima kasih.
Pak, informasi apa
yang Anda punya?
Aku bisa saja menceritakan
semuanya padamu melalui telepon.
Tapi saya menemukan sesuatu yang aneh.
Jadi, aku berpikir untuk
memanggilmu ke sini.
Apa maksudmu?  - Kamu ingat..
Pada malam pesta itu, Anda
menelepon kami dan memberi
tahu kami bahwa detektif
Anda hilang dari pesta.
Ya.
Keesokan harinya, Anda memberi
tahu kami bahwa dia tidak hilang.
Dia pergi berlibur panjang.
Ya.  Terus?
Tuan Sanju, orang itu membodohimu.
Siapa?  - Detektif itu.
Sebenarnya, polisiku
melihatnya di kota ini.
Kami juga sudah
menemukan alamatnya.
Saya tidak dapat membantu
Anda lagi dalam kasus ini.
Karena Anda belum
mengajukan keluhan resmi.
Tapi saya rasa jika Anda
berbicara dengan detektif
itu maka semua masalah
Anda akan terselesaikan.
Bisakah Anda memberi
saya alamatnya?
Polisi..
- Ya pak..
Beri dia alamat detektif itu.
- Oke, Pak.
Anda tidak tahu betapa
bermanfaatnya Anda.
Detektif itu memberitahuku
nama wanita
yang menyerang
istriku di rumah sakit.
Sebelum dia sempat
memberitahuku bahwa dia telah diculik.
Sekarang saya memiliki alamatnya, saya akan mencari tahu.
- Aku tidak berpikir
bahwa dia akan mengungkapkan
apa pun tanpa banyak hal.
Saya merasa seseorang telah membayarnya
untuk pergi berlibur.
Tunggu.. Apa yang
ingin kamu katakan?
Maksudmu orang yang
menyerang istriku hadir
di pesta?  - Sangat!
'Bagaimana aku menjelaskannya pada Pari?'
'Bagaimana aku mengatakan itu padanya'
'Aku melakukan semua
ini demi kebahagiaannya?'
'Hanya dengan begitu
dia akan diyakinkan'
'untuk tidak mengintervensi
antara Sanju dan aku.'
Maaf..
Mengapa kamu meminta maaf?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Apa itu?
Kamu tidak senang mendengar aku
akan melahirkan
anak suamimu, bukan?
Tidak ada orang lain selain Ms.
Gurinder yang senang dengan ini.
Pari, kamu adalah seorang teman, kan?
Kamu tahu betapa
cintanya aku pada mu.
Bahkan kamu tidak percaya padaku.
Saya tidak melakukan semua
ini untuk diri saya sendiri.
Saya melakukan ini untuk Anda.
Kita adalah satu, bukan?
Kami adalah Parineeti.
Dua tubuh dan satu jiwa.
Kami bukanlah entitas yang berbeda.
Apa bedanya jika saya melakukan
apa yang tidak bisa Anda lakukan?
Aku tidak bisa melihatmu menangis.
Oleh karena itu, aku tidak memberitahumu.
Dan saya pergi untuk berobat.
Saya tidak tahu
bagaimana reaksi Anda.
Tapi aku merasa
tidak ada yang senang
dengan usahaku ini.
Terutama kamu!
Katakan padaku, jika kamu bahagia!
Pari, jika kamu bahagia
Saya tidak peduli apa
yang orang pikirkan.
Saya sangat senang.
Aku bahkan tidak bisa
mengungkapkan kebahagiaanku.
Neeti..
Setelah kehilangan bayi ini, saya hidup
dalam rasa bersalah yang sangat besar.
Hanya saya yang tahu
bagaimana saya menghadapinya.
Anak ini akan membuat
hidup kami lebih cerah.
Tapi sebelum itu semua, Tuhan..
Tapi seperti yang mereka katakan, Tuhan
punya rencana yang lebih baik untuk kita.
Seluruh keluarga Bajwa sangat
ingin melihat bayi tersebut.
Semua orang sangat senang tentang hal itu.
Jangan pernah menganggap
diri Anda salah di sini.
Menurutku, kamu
adalah teman yang baik.
Terima kasih banyak.
Tidak ada maaf dan tidak
terima kasih dalam persahabatan.
Ingat?
Sudah cukup menangis sekarang.
Anda tidak perlu menangis lagi.
'Hari-hari kesedihanmu
baru saja dimulai.'
'Kau memanfaatkan bayi itu
dan merebut Sanju dariku, kan?'
'Saatnya mengembalikan
suami dan anakmu kepadaku.'
Halo, Bibi!  - Ada petunjuk?
Ya, saya bersama inspektur.
Dia memberiku alamat
detektif yang akan membawaku
ke wanita yang menyerang
Pari di rumah sakit.
Sayang, harap berhati-hati.
- Tentu, Bibi.
Dan.. - Ini alamatnya.
- Terima kasih!
Bibi, aku sudah mendapat alamatnya.
Saya akan mengunjunginya.
Baiklah, sayang.
Jaga keselamatan.
Tentu, Bibi.
Terima kasih Pak!
Terima kasih banyak!
Oke, istirahatlah sekarang.  Saya akan kembali.
- Neeti..
Tolong jangan pergi.  Tetaplah disini.
- Pari..
Kamu tahu betapa aku sangat
membutuhkanmu saat ini.
Aku tahu.
Aku memahami rasa sakitmu, Pari.
Penderitaan yang Anda rasakan
terlihat jelas di mata Anda.
Saya tahu Anda
memalsukan senyuman itu.
Namun ketika saya melihat lebih dekat
Saya dapat dengan jelas melihat
penderitaan yang Anda alami.
Bagaimana Anda menoleransi
segalanya demi orang lain?
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa kamu akan menjadi
begitu kuat suatu hari nanti!
Itu semua berkat perusahaan Anda.
Saat aku punya teman sepertimu,
aku bisa melawan apa pun.
Terima kasih, Neeti!
Terima kasih banyak!
Kalau bukan karena kamu
Aku pasti sudah mati sejak lama.
- Pari!
Anda melakukan banyak hal
untuk saya dan keluarga saya.
Terima kasih untuk itu.
- Berhentilah berterima kasih padaku.
Anda meremehkan persahabatan
kami dengan formalitas seperti itu.
Dan belajarlah untuk bahagia sekarang.
Karena aku akan melahirkan
anak ini untukmu dan keluargamu.
Sekarang bergembiralah dan istirahatlah.
Saya akan kembali.
Siapa itu sekarang?
Anda sebenarnya ada di sini!
Karam!  Dengarkan aku sekali!
aku perlu memberitahumu..
TIDAK!  Menjauhlah!
Mengapa Anda memberi tahu agensi
Anda bahwa Anda akan berlibur?
Pergi kemanapun kamu mau!
Saya tidak peduli.
Katakan saja padaku siapa
gadis yang menyerang Pari itu.
Siapa dia?
- Demi kebaikanmu, keluarlah dari sini.
Dan inilah beberapa saran gratis.
Lupakan saja istrimu
bahkan diserang.
Karena jika Anda mendengar kebenaran, Anda
akan kehilangan kepercayaan pada dunia.
Semua hubungan Anda akan hancur.
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda bertanya-tanya bagaimana saya menang?
Saya menang karena saya tidak
pernah bergantung pada siapa pun.
Bukan pada orang tuaku
atau pada kamu.
Tuhan..
Semua yang telah saya capai,
itu adalah hasil kerja saya sendiri.
Dan saya telah mendapatkan
orang yang saya inginkan.
Tahukah kamu siapa yang
mengemis di depanmu?
Orang yang lemah.
Dan saya tidak lemah.
Saya tidak membutuhkan dukungan siapa pun.
Kamu benar.
Peristiwa-peristiwa ini telah mempengaruhi saya.
Aku tidak tahu apakah aku harus
menyalahkan Neeti atau tidak.
Ketika Anda berbicara,
Anda terdengar benar
dan dia terdengar benar
ketika dia berbicara.
Dan tidak ada yang mencurigai
persahabatan Neeti dan Pari.
Tidak. Dengarkan aku.
Bicaralah kalau begitu.
Saya tidak mempercayai Neeti sama sekali.
Saya pikir dia berbohong
tentang kehamilannya.
Dia melakukan ini untuk
membatalkan pernikahan.
Ya Tuhan, aku akan
menang antara Pari dan aku.
Anda ingin mendukungnya, bukan?
Teruskan.
Karena kalian berdua bersama-sama
tidak bisa mengalahkanku.
Neeti!
Diam!  Apakah kamu sudah gila!
Berbicara omong kosong..
Anda mengolok-olok Tuhan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mungkin semua
hal baik yang terjadi
padamu adalah
karena kehendak Tuhan!
Anda sekarang berada di sini hanya
karena Anda mendapat berkah Tuhan.
Jika dia mengalihkan pandangannya darimu
Anda mungkin sekali lagi
mulai menghadapi kekalahan!
Dan Anda mungkin
kembali ke tempat Anda dulu.
Itu tidak akan terjadi.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Dia akan segera mengatakannya
bahwa prosedur IVF gagal.
Hanya itu saja.
Apa yang kamu katakan, Pammi?
Apa yang akan
dia capai dari ini?
Menyelesaikan?
Pertama, dia akan
bebas dari pernikahan.
Kedua, dia akan mendapat
satu alasan lagi untuk tetap di sini.
Dia tidak ingin meninggalkan Sanju.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Dia tidak akan berbohong
untuk tinggal di rumah ini.
Itu adalah Neeti yang sedang kita bicarakan.
Anda tahu betul
sejauh mana yang telah
dia lakukan di masa lalu.
Dia akan melakukan apa
pun dan melakukan apa pun..
Juga, saat dia mengalami keguguran
apa yang dikatakan dokter itu?
Bahwa dia tidak akan
pernah bisa hamil lagi.
Dan dia menjalani
operasi secepat ini?
Dan dia hamil juga?
Bagaimana ini mungkin?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Hai, Karam..
Karam!
Mengapa kau melakukan ini!
Tunjukan dirimu!
Ceritakan padaku tentang
gadis itu dan aku akan pergi.
Karam!
Tunjukkan dirimu dan bicara padaku.